扑克花牌12个历史人物故事

	黑桃K：大卫，公元前10世纪以色列国王所罗门的父亲大卫。
他善于演奏竖琴，并在圣经上写了许多赞美诗，所以在国王K牌上经常有竖琴的图样，其头发是向外卷的。

	红桃K：查理曼大帝，法兰克国王。
最早用凿子在木板上刻他的人物像的职员，因为不小心凿子滑动后把上唇的胡子刮掉了。
此后，印红桃国王牌都是以这张画为标本。因而，只有红桃中才有没有胡子的国王牌，其头发向内卷，把剑举在头后。

	梅花K：亚历山大，他先是确立了在全希腊的统治地位，后又灭亡了波斯帝国。
在横跨欧、亚的辽阔土地上，建立起了一个西起希腊、马其顿，东到印度河流域，南临尼罗河第一瀑布，北至以巴比伦为首都的庞大帝国。
他的衣服总是佩带着配有十字架的珠宝，这是梅花K国王的特点，其头发向外卷。

	方块K：凯撒，是罗马的名将和政治家。
凯撒在罗马帝国硬币上的画像是侧面像。
此后，在四张国王K里，只有红方块的国王是侧面像，其头发向内卷，手持战斧，代表权力。


	黑桃Q：是希腊智慧和战争女神帕拉斯 雅典娜，在四位皇后中，惟有此皇后手持武器。

	红桃Q：名叫朱蒂斯，她是德国巴伐利亚人，嫁给英国斯图亚特王朝的查理一世。后来查理一世因实行残暴统治被处极刑，朱蒂斯改嫁。

	梅花Q：名为阿金尼。寓意着这样一个故事：英国的兰开斯特王族以红玫瑰为象征，约克王族以白玫瑰为象征。
两个王族经过玫瑰战争后由都铎王朝占据英国王位，并把双方的玫瑰结在一起。所以这位皇后的手上就拿着玫瑰花。

	方块Q：拉结，雅各的妻子。雅各是旧约《圣经》中约瑟的父亲，他共有12个儿子，在以色列建立了12个部族。 


	黑桃J：查理曼大帝的侍从霍吉尔，被六仙女祝福的丹麦王子，是查理曼的十二骑士之一，立下赫赫战功，
但最后在比利牛斯山脉的战役中不幸身亡。侧面持剑，没出鞘。

	红桃J：查理七世的侍从拉海尔。拉海尔也曾是追随圣女贞德的一名所向披靡的将领。他的名字就是古法文“愤怒”。
他的名言：“你想要为拉海尔为你做什么，你就得为他做什么；如果你是拉海尔的话，你就是上帝”。背后战斧。手持白色绶带。

	梅花J：亚瑟王传奇中的首席圆桌骑士兰斯洛特，他与王后格温娜维尔的恋情导致了他与亚瑟王之间的战争。
他杀死了亚瑟王派来追他的全部骑士，武功天下第一。
但最后为保全名誉没有和王后情人在一起，把王后还给亚瑟王，自己出家了。
扑克里面和历史记载一样手持长矛。

	方块J：查理曼大帝的侍从罗兰（法国史诗《罗兰之歌》歌颂的英雄，十二圣武士之首，圣骑士罗兰）。
另一说法是荷马史诗《伊里亚特》中的特洛伊英雄赫克托尔特洛伊王子，特洛伊第一勇士，被称为“特洛伊的城墙”。手持剑刃。

